Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/codex.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CODEX.A0_PRELIMINARYCALCULATIONS.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, Even with dramatic optimization, we can't fit the massive volume of resources needed for a colony seed aboard the craft. Not even when calculating for a very small interplanetary travel duration. Some serious changes are gonna have to be made for this to work.</indent>
ja_jp: <indent=5%>所長へ たとえ劇的な最適化をしようと、コロニーを根付かせるのに必要な大量の資源を船に載せるなんてできません。極めて短い惑星間航行の期間で試算してもです。 これを解決するには、何かしら重大な変革が必要になるでしょうね。</indent>

# STRINGS.CODEX.A0_PRELIMINARYCALCULATIONS.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>[REDACTED]</b></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>[編集済]</b> From: <b>[編集済]</b></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A0_PRELIMINARYCALCULATIONS.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, [REDACTED] <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: [編集済] <size=11>統計情報部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A0_PRELIMINARYCALCULATIONS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.A0_PRELIMINARYCALCULATIONS.TITLE
source: Preliminary Calculations
ja_jp: 試算

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY1.BODY.CONTAINER1
source: Introducing the latest in 3D printing technology: The Gravitas Home Printing Pod We are proud to announce that printing advancements developed here in the Gravitas Facility will soon bring new, bio-organic production capabilities to your old home printers. What does that mean for the average household? Dinner frustrations are a thing of the past. Simply select any of the pod's 5398 pre-programmed recipes, and voila! Delicious pot roast ready in only .87 seconds. Prefer the patented family recipe? Program your own custom meal template for an instant taste of home, or go old school and create fresh, delicious ingredients and prepare your own home cooked meal. Dinnertime has never been easier!
ja_jp: 最新3Dプリント技術のご紹介: グラビタスの家庭用製造ポッド ここグラビタス研究所で開発された3D印刷の最新技術が、もうすぐご家庭でお使いのプリンターに新たなバイオ有機物の生産能力をもたらすことをお知らせします。 それって一般家庭にどう影響するの？ 夕食の不満はもう過去のもの。あらかじめ登録されている5398種類ものレシピからただ選ぶだけで、ほら！美味しいポットローストがたったの0.87秒で出来上がり。 自分で料理するほうが好き？自分だけのレシピを登録すれば、ご家庭の味がすぐに楽しめます。また、昔ながらに新鮮で美味しい食材を用意すれば、自分だけの家庭料理を作ることもできますよ。 夕食の時間をこれまで以上に簡単に！

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY1.BODY.CONTAINER2
source: Projected for commercial availability early next year. Brought to you by the Gravitas Facility.
ja_jp: 発売は来年早々を予定しています。 グラビタス研究所がお送りしました。

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY1.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
ja_jp: 一般公開

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY1.TITLE
source: Printing Pod Promo
ja_jp: 製造ポッドの広告

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY2.BODY.CONTAINER1
source: Bring your mining operations into the twenty-third century with new Gravitas personal excavators. Improved particle condensers reduce raw volume for more efficient product shipping - and that's good for your bottom line. Licensed for industrial use only, resale of Gravitas equipment may carry a fine of up to $200,000 under the Global Restoration Act.
ja_jp: グラビタスの個人採掘機で23世紀の鉱山業を始めましょう。 改良された量子コンデンサが原材料を節約し、効率的な製品出荷を実現することで、お客様の収益向上に繋がります。 工業用途にのみご利用いただけます。グラビタス研究所製品の転売は国際修復法によって最大20万ドル以下の罰金に処される場合があります。

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY2.BODY.CONTAINER2
source: Brought to you by the Gravitas Facility.
ja_jp: グラビタス研究所がお送りしました。

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY2.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
ja_jp: 一般公開

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY2.TITLE
source: Mining Gun Promo
ja_jp: 採掘銃の広告

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY3.BODY.CONTAINER1
source: Tired of shutting down during seasonal heat waves? Looking to cut weather-related operating costs? Look no further: Gravitas's revolutionary Anti Entropy Thermo-Nullifier is the exciting, affordable new way to eliminate operational downtime. Powered by our proprietary renewable power sources, the AETN efficiently cools an entire office building without incurring any of the environmental surcharges associated with comparable systems. Initial setup includes hydrogen duct installation and discounted monthly maintenance visits from our elite team of specially trained contractors. Now available for pre-order!
ja_jp: 暑い季節の操業停止にお困りですか？天候に左右される運用コストを削減したいですか？ もう迷うことはありません。グラビタスの革新的な反エントロピー型熱無効化装置は操業停止時間を無くすエキサイティングで手ごろな新方式です。 当社独自の再生可能エネルギーで動作し、同種システムのような環境負荷をかけずにオフィスビル全体を効率的に冷却します。 初期費用には水素ダクトの取り付けおよび特別な訓練を受けた請負業者精鋭チームによる月々のメンテナンス料金が含まれています。 現在予約受付中！

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY3.BODY.CONTAINER2
source: Brought to you by the Gravitas Facility. <smallcaps>Patent Pending</smallcaps>
ja_jp: グラビタス研究所がお送りしました。 <smallcaps>特許出願中</smallcaps>

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY3.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
ja_jp: 一般公開

# STRINGS.CODEX.A0_PROPFACILITYDISPLAY3.TITLE
source: Thermo-Nullifier Promo
ja_jp: 熱無効化装置の広告

# STRINGS.CODEX.A1_A046.BODY.CONTAINER1
source: Gravitas has been growing pretty rapidly since our first product hit the market. I just got a look at some of the new hires - they're practically babies! Not quite what I was expecting, but then I've never had an opportunity to mentor someone before. Could be fun! ------------------
ja_jp: 最初の製品が市場でヒットして以来、グラビタスは急成長を続けています。新入社員を見てきましたが、彼らは実質赤ちゃんみたいなものだわ！私の予想とは少し違ったけれど、これまで誰かを指導する機会がありませんでした。面白いことになりそうです！ ------------------

# STRINGS.CODEX.A1_A046.BODY.CONTAINER2
source: Well, mentorship hasn't gone quite how I'd expected. Turns out the young hires don't need me to show them the ropes. Actually, since the facility's gotten rid of our swipe cards one of the nice young men had to show me how to operate the doors after I got stuck outside my own lab. Don't I feel silly. ------------------
ja_jp: なんというか、思ったような指導はできていません。若い社員たちには、私の手ほどきなど必要ないことが分かりました。実際、研究所が磁気カードを廃止してから、うっかり私が研究室の外に締め出されてしまった時に、親切な若手の一人がドアの操作方法を教えてくれました。私ってばお馬鹿さん。

# STRINGS.CODEX.A1_A046.BODY.CONTAINER3
source: Well, if that isn't just gravy, hm? One of the new hires will be acting as the team lead on my next project. When I first started it wasn't that uncommon to sample a whole rack of test tubes by hand. Now a machine can do hundreds of them in seconds. Who knows what this job will look like in another ten or twenty years. Will I still even be in it? ------------------
ja_jp: これが単なる棚ぼたではないとしたら、さて？新入社員の一人が私の次のプロジェクトのリーダーを務めることになりました。 私が最初に始めた頃は、試験管をラックごと手作業でサンプリングするなんて珍しくもありませんでした。今や機械が数秒で何百ものサンプリングをこなしてくれます。この仕事が今後10年20年後どうなっているかなんて誰もわからないでしょう。私はまだ同じ仕事をしているかしら？ ------------------

# STRINGS.CODEX.A1_A046.BODY.CONTAINER4
source: That nice young man who helped me with the door the other day, Mr. Kraus, has been an absolute angel. He's been kind enough to help me with this horrible e-mail system and even showed me how to digitize my research notes. I'm learning a lot. Turns out I wasn't the mentor, I'm the mentee! If that isn't a chuckle. At any rate, I feel like I have a better handle on things around here due to Mr. Kraus' help. Turns out you're never too old to learn something new! ------------------
ja_jp: 前にドアを開けるのを手伝ってくれた好青年はMr.クラウスと言って、私にとって天の助けとなりました。彼はこの恐ろしい e-mail システムの使い方を親切に教えてくれたし、研究ノートをデジタル化するやり方も見せてくれました。私はたくさんのことを学びました。私は指導者なんかではなく、指導される側です！笑い事じゃありませんけどね。とにかくクラウス氏のおかげで、このあたりのことを上手くこなせるようになった気がします。どんなに年を重ねても、学びを止めることはないということですね！ ------------------

# STRINGS.CODEX.A1_A046.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.A1_A046.TITLE
source: Personal Journal: A046
ja_jp: 個人の日記: A046

# STRINGS.CODEX.A1_CLONEDRABBITS.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B111]</smallcaps> [LOG BEGINS] [A throat clears.] B111: We are now reliably printing healthy, living subjects, though all have exhibited unusual qualities as a result of the cloning process. [Chattering sounds can be heard.] B111: Odd communications, abnormal excrescenses, and vestigial limbs have been seen in all subjects thus far, to varying degrees of severity. It seems that bypassing or accelerating juvenility halts certain critical stages of development. Brain function, however, appears typical. [Chattering.] B111: T-They also seem quite happy. B111: Dr. Broussard, signing off. [LOG ENDS]
ja_jp: <smallcaps>[音声認識初期化] [対象認識: B111]</smallcaps> [ログ開始] (咳払い) B111: 我々はついに健康的で生存している被検体を確実に製造することができるようになったが、複製プロセスの結果すべてが異常な品質を指している。 (鳴き声) B111: これまでのところ、全ての被検体で奇妙なコミュニケーション、異常突起、四肢の退化が様々な程度で見られた。若年期を迂回または加速させると特定の重要な発達段階が停止するようだ。しかし、脳機能は典型的な模様。 (鳴き声) B111: 被検体はとても幸せそうに見える。 B111: ブルサード博士より、通信終わり。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A1_CLONEDRABBITS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.A1_CLONEDRABBITS.TITLE
source: Initial Success
ja_jp: 最初の成功

# STRINGS.CODEX.A1_CLONEDRACCOONS.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B111]</smallcaps> [LOG BEGINS] [A throat clears.] B111: We are now reliably printing healthy, living subjects, though all have exhibited unusual qualities as a result of the cloning process. [Trilling sounds can be heard.] B111: Unusual mewings, benign neoplasms, and atavistic extremities have been seen in all subjects thus far, to varying degrees of severity. It seems that bypassing or accelerating juvenility halts certain critical stages of development. Brain function, however, appears typical. [Trilling.] B111: T-They also seem quite happy. B111: Dr. Broussard, signing off. [LOG ENDS]
ja_jp: <smallcaps>[音声認識初期化] [対象認識: B111]</smallcaps> [ログ開始] (咳払い) B111: 我々はついに健康的で生存している被検体を確実に製造することができるようになったが、複製プロセスの結果すべてが異常な品質を指している。 (鳴き声) B111: これまでのところ、全ての被検体で異常な鳴き声、陽性腫瘍、原始的な四肢が様々な程度で見られた。若年期を迂回または加速させると特定の重要な発達段階が停止するようだ。しかし、脳機能は典型的な模様。 (鳴き声) B111: 被検体はとても幸せそうに見える。 B111: ブルサード博士より、通信終わり。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A1_CLONEDRACCOONS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.A1_CLONEDRACCOONS.TITLE
source: Initial Success
ja_jp: 最初の成功

# STRINGS.CODEX.A1_CLONEDRATS.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B111]</smallcaps> [LOG BEGINS] [A throat clears.] B111: We are now reliably printing healthy, living subjects, though all have exhibited unusual qualities as a result of the cloning process. [Squeaking sounds can be heard.] B111: Unusual vocalizations, benign growths, and missing appendages have been seen in all subjects thus far, to varying degrees of severity. It seems that bypassing or accelerating juvenility halts certain critical stages of development. Brain function, however, appears typical. [Squeaking.] B111: T-They also seem quite happy. B111: Dr. Broussard, signing off. [LOG ENDS]
ja_jp: <smallcaps>[音声認識初期化] [対象認識: B111]</smallcaps> [ログ開始] (咳払い) B111: 我々はついに健康的で生存している被検体を確実に製造することができるようになったが、複製プロセスの結果すべてが異常な品質を指している。 (鳴き声) B111: これまでのところ、全ての被検体で異常な発声、陽性腫瘍、付属器官の欠損が様々な程度で見られた。若年期を迂回または加速させると特定の重要な発達段階が停止するようだ。しかし、脳機能は典型的な模様。 (鳴き声) B111: 被検体はとても幸せそうに見える。 B111: ブルサード博士より、通信終わり。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A1_CLONEDRATS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.A1_CLONEDRATS.TITLE
source: Initial Success
ja_jp: 最初の成功

# STRINGS.CODEX.A1_MAILROOMETIQUETTE.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Reminder: Mailroom Etiquette</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>Please do not have live bees delivered to the office mail room. Requests and orders for experimental test subjects may be processed through admin. <i>Please request all test subjects through admin.</i> Thank-you. -Admin The Gravitas Facility</indent>
ja_jp: <smallcaps><b>注意喚起: 郵便室のエチケット</b> From: <b>管理室</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>生きたハチの配送先としてオフィスの郵便室を利用するのはご遠慮ください。実験用被検体の依頼や注文は管理室を通して行うことができます。 <i>被検体は全て管理室を通して依頼するようお願いいたします。</i> ご協力感謝します。 -管理室 グラビタス研究所</indent>

# STRINGS.CODEX.A1_MAILROOMETIQUETTE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.A1_MAILROOMETIQUETTE.TITLE
source: Mailroom Etiquette
ja_jp: 郵便室のエチケット

# STRINGS.CODEX.A1_RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Please pay it no mind. If any of these journals reach out to you, deny comment.</indent>
ja_jp: <indent=5%>そんなものは気にしないでください。もしそのような雑誌が接触してきても、コメントは拒否するように。</indent>

# STRINGS.CODEX.A1_RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Director, are you aware of the articles that have been cropping up about us lately?</indent>
ja_jp: <indent=15%>所長、我々のことを報じている最近の記事をご存知ですか？</indent>

# STRINGS.CODEX.A1_RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.CONTAINER4
source: <indent=10%><color=#F44A47>>[BROKEN LINK]</color> <alpha=#AA><smallcaps>the gravitas facility: questionable rise of a research giant</smallcaps></indent></color>
ja_jp: <indent=10%><color=#F44A47>>[破損したリンク]</color> <alpha=#AA><smallcaps>グラビタス研究所: 研究大手の不審な成長</smallcaps></indent></color>

# STRINGS.CODEX.A1_RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>スターン所長</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[編集済]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A1_RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>[REDACTED]</b> From: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>[編集済]</b> From: <b>スターン所長</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.A1_RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Personnel Coordinator The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: [編集済] <size=11>人事部門 グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A1_RESEARCHGIANTARTICLE.BODY.SIGNATURE2
source: -Director Stern <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: -スターン所長 <size=11>グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.A1_RESEARCHGIANTARTICLE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ja_jp: 暗号化レベル: 1

# STRINGS.CODEX.A1_RESEARCHGIANTARTICLE.TITLE
source: Re: Have you seen this?
ja_jp: Re: これを見ましたか？

# STRINGS.CODEX.A1_RESEARCHGIANTARTICLE.TITLE2
source: SUBJECT: Have you seen this?
ja_jp: 件名: これを見ましたか？

# STRINGS.CODEX.A1A_B111.BODY.CONTAINER1
source: I sent Dr. Holland home today after I found him wandering the lab mumbling to himself. He looked like he hadn't slept in days! I worry that everyone here is so afraid of disappointing ‘The Director' that they are pushing themselves to the breaking point. Next chance I get, I'm going to bring this up with Jackie. ------------------
ja_jp: ホランド博士がラボ内をぶつぶつ呟きながらウロウロしていたので、彼を家まで送っていった。何日も寝てないみたい！ 「所長」を失望させるのを恐れるあまり、皆が無理をしているのではないかと私は心配している。機会があればジャッキーに話してみようと思う。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A1A_B111.BODY.CONTAINER2
source: Well, that didn't work. Bringing up the need for some office bonding activities with the Director only met with her usual stubborn insistence that we "don't have time for any fun". This is ridiculous. Tomorrow I'm going to organize something fun for everyone and Jackie will just have to deal with it. She just needs to see the long term benefits of short term stress relief to fully understand the importance of this. ------------------
ja_jp: 案の定、上手くいかなかった。 職場でできるアクティビティを提案したところ、所長様はいつも通りの頭の固い返事「遊んでる場合じゃないでしょ」とのこと。 バカバカしい。明日になったら皆が楽しめる何かを捻りだして、ジャッキーと一戦交えてみよう。短期的なストレス発散による長期的利益の重要性は彼女も理解してくれるはず。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A1A_B111.BODY.CONTAINER3
source: I can't believe this! I organized a potluck lunch thinking it would be a nice break but Jackie discovered us as we were setting up and insisted that no one had time for "fooling around". Of course, everyone was too afraid to defy 'The Director' and went right back to work. All the food was just thrown out. Someone had even brought homemade perogies! Seeing the break room garbage full of potato salad and chicken wings made me even more depressed than before. Those perogies looked so good. ------------------
ja_jp: 信じられない！素敵な持ち寄りランチ会を準備していたらジャッキーに見つかってしまい、「皆さん、遊んでる時間あるの？」ですって。皆は「所長」様のご機嫌を損ねたくないからすぐに仕事に戻ってしまった。 食べ物は全部放置。自家製ピエロギを作っていた人も居たのに！ポテトサラダの残骸やチキンウィングなどのゴミが散らかった部屋を見たら前よりも落ち込んでしまった。あのピエロギ、美味しそうだったのにな...。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A1A_B111.BODY.CONTAINER4
source: I keep finding senseless mistakes from stressed-out lab workers. It's getting dangerous. I'm worried this colony we're building will be plagued with these kinds of problems if we don't prioritize mental health as much as physical health. What's the use of making all these plans for the future if we can't build a better world? Maybe there's some way I can sneak some prerequisite downtime activities into the Printing Pod without Jackie knowing. ------------------
ja_jp: ストレス過多の研究員達へケアレスミスの注意ばかりしている。とても危険な状態だ。私たちが築き上げているコロニーは、肉体的健康と同じくらいメンタルヘルスを優先しないと、この種の問題が蔓延るおそれがある。より良い世界を築くことができないならば、将来に向けたこれらの計画は何の役に立つのだろうか？ ジャッキーにばれないように、製造ポッドへ休憩時間アクティビティをねじ込む方法があるかもしれない。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A1A_B111.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.A1A_B111.TITLE
source: Personal Journal: B111
ja_jp: 個人の日記: B111

# STRINGS.CODEX.A2_AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B577]</smallcaps> [LOG BEGINS] Geneticist: We've engineered crops to be rotated as needed depending on environmental situation. While a variety of plants would be ideal to supplement any remaining nutritional needs, any one of our designs would be enough to sustain a colony indefinitely without adverse effects on physical health. Geneticist: Some environmental survival issues still remain. Differing temperatures, light availability and last pass changes to nutrient levels take top priority, particularly for food and oxygen producing plants. [LOG ENDS]
ja_jp: [音声認識初期化] [対象認識: B577] [ログ開始] 遺伝学者: 我々は環境状況に応じて適宜切り替わるよう作物を設計しました。不足している栄養素を補うには多様な植物環境が理想ですが、我々が設計したものであれば、一種類だけでも身体の健康に悪影響を及ぼすことなくコロニーを永続的に維持するのに十分です。 遺伝学者: 生存環境の問題も依然として残っています。特に食物や酸素を生産する植物にとっては、温度差や光利用性、栄養レベルの最終的な変化が最重要課題となります。 [ログ終了]

# STRINGS.CODEX.A2_AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER2
source: <smallcaps>[Log fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...Selected in response to concerns about colony psychological well-being. While design should focus on attributing mood-enhancing effects to natural Briar pheromone emissions, the project has been moved to the lowest priority level beneath more life-sustaining designs... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[ログ断片検出] [音声認識利用不可]</smallcaps> [ログ開始] ...コロニーの心理的幸福に対する懸念に対して選ばれた。 天然いばらのフェロモン放出が気分向上効果をもたらすことに設計の焦点を当てるべきであるが、プロジェクトは生命維持に重きを置き、優先度を最低とした... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER3
source: <smallcaps>[Log fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...It is yet unknown if we can surmount the obstacles that stand in the way of engineering a root capable of reproduction in the more uninhabitable situations we anticipate for our colonies, or whether it is even worth the effort... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[ログ断片検出] [音声認識利用不可]</smallcaps> [ログ開始] ...我々がコロニーに期待しているより住みづらい状況において、再生可能な根を工学的に作り上げることの難しさを乗り越えることができるかどうか、それが努力する価値があるのかどうかはまだ分からない... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER4
source: <smallcaps>[Log fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...The Mealwood's hardiness will make it a potential contingency crop should Bristle Blossoms be unable to sustain sizable populations. If pursued, design should focus on longterm viability and solving the psychological repercussions of prolonged Mealwood grain ingestion... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[ログ断片検出] [音声認識利用不可]</smallcaps> [ログ開始] ...ミールウッドの頑健さは、ブリッスル ブロッサムを一定数維持できない場合の救荒作物として使えそうだ。 追及するのであれば、長期的な生存力に焦点を当て、ミールウッドの長期間摂取の心理的影響を解決する必要があり... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER5
source: <smallcaps>[Log fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...The Thimble Reed will be used as a contingency for textile production in the event that printed materials not be sufficient. Design should focus on the yield frequency of the plant, as well as... erm... softness. [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[ログ断片検出] [音声認識利用不可]</smallcaps> [ログ開始] ...シンブルリードは印刷用の素材が不足している場合に非常用の織物として使われる。 設計は収穫の頻度だけでなく... ええと、柔らかさにも焦点を当てるべきである。 [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER6
source: <smallcaps>[Log fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...Balm Lily is a reliable all-purpose medicinal plant. Very little need be altered, save for assurances that it will survive wherever it may be planted... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[ログ断片検出] [音声認識利用不可]</smallcaps> [ログ開始] ...バーム リリーは信頼性の高い万能薬草である。 植えられた場所がどこであれ生存可能であるという確証が取れているため、設計に変更は必要ないと思われる... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER7
source: <smallcaps>[Log fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...The gene sequences within the common Dusk Cap allow it to grow in low light environments. These genes should be sampled, with the hope that we can splice them into other plant designs.... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[ログ断片検出] [音声認識利用不可]</smallcaps> [ログ開始] ...ダスクキャップの遺伝子配列により、低光量環境下でも育つことができる。 これらの遺伝子は他の植物の設計に取り込めるという希望とともにサンプリングすべきであろう... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_AGRICULTURALNOTES.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.A2_AGRICULTURALNOTES.TITLE
source: Agricultural Notes
ja_jp: 農業メモ

# STRINGS.CODEX.A2_B327.BODY.CONTAINER1
source: I'm starting my new job at Gravitas today. I'm... well, I'm nervous. It turns out they hired a bunch of new people - I guess they're expanding - and most of them are about my age, but I'm the only one that hasn't done my doctorate. They all call me "Mister" Kraus and it's the <i>worst</i>. I have no idea where I'll find the time to do my PhD while working a full time job. ------------------
ja_jp: 今日はグラビタスでの初仕事だ。緊張...している。 グラビタスは大量の人員を雇用したと分かったが(組織の拡大中なのだろう)、そのほとんどは私の年齢に近い。その中で博士課程を修了していないのは私だけだ。皆は私を「ミスター」クラウスと呼ぶ。<i>最悪だ</i>。 フルタイムの仕事をしながら博士号を取得するための時間をどうやって捻出したものか。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A2_B327.BODY.CONTAINER2
source: <i>I screwed up so much today.</i> At one point I spaced on the formula for calculating the volume of a cone. They must have thought I was completely useless. The only time I knew what I was doing was when I helped an older coworker figure out her dumb old email. People say education isn't so important as long as you've got the skills, but there's things my colleagues know that I just <i>don't</i>. They're not mean about it or anything, it's just so frustrating. I feel dumb when I talk to them! I bet they're gonna realize soon that I don't belong here, and then I'll be fired for sure. Man... I'm still paying off my student loans (WITH international fees), I <i>can't</i> lose this income. ------------------
ja_jp: <i>今日は大変なヘマをやらかした。</i> 私が円錐の体積を求める計算式を書いた時点で、彼らは私をまったくの役立たずだと思ったに違いない。 自分が何をしているのかが分かった唯一の時間は、先輩に昔ながらのEメールの使い方を教えているときくらいだった。 技術さえあれば教育などさして大したものではないと人は言うが、同僚が知っていて私が<i>知らない</i>ことが確かに存在した。彼らに悪気が無いのは分かっているが、とてもイライラする。同僚と会話すると、自分はなんて馬鹿なんだとさえ感じる！ 同僚が私の場所がここにはないことに気づくまで時間はかからないだろう。私もきっと解雇される。まだ学生ローン(と国際手数料)の支払いが残っており、この仕事を失う訳には<i>いかない</i>。 ------------------
